a rafa am ro
eu a criei você vem se curar resultado
em santa rita que antes é que tanto em
que aguardar para a granja comary
não eu não acredito que ele fez isso com
você mas esse cara é muito folgado
você deixou passar e eaf eu vou ficar
aqui plantada que nenhum mim o inferno
ana eu quero resgatar goiânia
olha todos os exames estão aqui
depois eu pego agora é licença agir e
vale pode falar é caipira analfabeta que
sem um pingo de educação de natal já tem
finame e eu a minha pele
[Música]
eu já peguei que eu queria de taboa
pouco da fgv é a primeira do laboratório
agora tory oratório minha linha na
europa na procura foi a seguinte ela
furou eo tango morte fazer o irã gugu
que eu tô achando que não vai encerrar a
reunião que hoje atuam assim furado e
500 corredores marrom rosa
olha me parece bem saúde é que tirando
os dez amas diego foi idêntico já está
tratando é mãe de saber que é candidato
ele falou ah sabe que é assim eu moro na
roça o povo da roda finquem problema de
coração grande
não é doença de chagas febre pode ser
sim thief picadura de barbeiro
minha personagem é quem perdeu não o vê
ló ei e oi miev é tão conhecido
ele é bem aquele queijo meia cura
avançou tanto aquele que queria ter
coroado inteiro né
eu vou lá dentro obrigado final ninguém
insulina taxa de colesterol pai ajuda
aqui ó
só tem mais experiência nessa altura só
falta o ph voz ph d h negativo destaque
a filó tem pela frente um mês de
sofrimentos atrozes um mês para mais 40
dias da final ainda um mês não é tanto
tempo assim dentro de um mês ela vai
morrer
ó pior ó foi velozes minha está tudo bem
com você até 31 de manhã a rainha então
primeira letra tão dos dentes ala nenê
falha na unha
que ninguém espere nada a deus que não
tem nada filó necas de pitibiriba pra
falar a verdade você nunca teve tão bem
lo um pouquinho vem muito bem naquela
bonita falou que gosta
fillon patrol e comandando você deitar
vamos pior você entendeu né
eu quero que você fique o resto do dia
deitadinha e tá bom não tem mais nem
meio mais pra quero que você fique
deitada
você não vai me levantar pra nada em
filó tá bom
a greve mais exigência era que devia
ficar deitada conhece aposta em cada dez
habitantes de roupa passar e ninguém
falou que eu tenho que ficar deitada ela
no valor que eu não posso trabalhar né
aqui ninguém na grade mandou ayman dado
a gente o povo aqui vocês aqui hoje para
saber o que nós vamos fazer a respeito
da filó então um tiro de misericórdia
o metrô é brincadeira vira herói está
nas últimas
nós temos que pensar em como nós vamos
fazer para ajudar
só tem uma coisa a gente tornar esse
último mês o mais agradável possível pra
ela né travaria a tábua tem razão nós
vamos fazer todas as vontades da filó tá
certo ela vai morrer mais como uma
rainha
você tem razão nós vamos dividir todo
serviço você lava passa cozinha e dos
banheiros que o pó e eu fiscalizo tudo
então é isso gente tá não trabalha mais
ela só vai curtir os prazeres da vida o
epu falar em prazeres gente afirmou não
pode morrer virgem né então se você
concordar eu posso expor seu de sempre
incluir por outro o que coisa sabe
olha aqui gente eu quero dizer isso bem
claro pra vocês
afinal não pode nem sonhar com o que
está acontecendo com ela
se alguém se atrever a falar isso pra
ela morre antes em
exerci unida na casa helen então agora é
a minha família à vida
penso que já se viu uma coisa dessa
turma com a utilizada né
é uma louca me merece uma palha
eu não disse que era pra você não
levantar da cama filó não haver ag que
ela vai acabar salienta a menina julia
falou pra sala se a gente fica de olho
no filó levanta da eventual venda no
sofá velho falou que era minha casa nem
casa nem quer agora quer que eu fique
levantar óleo deus viu o bahia vai a
goiânia
ninguém aqui está ótima volta mas a filó
enganada
era ela fez o exame e falou que só tem
um mês de vida
[Música]
antônia lavadora de roupas favorita pelo
amor que deus falou se você abrir essa
sua boca grande
você foi que eu disse alguma coisa que
eu não devia há há há aquela vez né e
teve aquela outra pode chutar pode
deixar porque eu sozinho não vou contar
nada para pilotá muito obrigada vá
muitíssimo obrigada agora deixei pra
saber que não está precisando de ajuda
a tapioca mais do assunto do prédio on
[Música]
to aqui ninguém tem aquela menininha
bóia em oitavo não podia ficar dentro
nem a seguinte ele agora do rio e
fiscalizando e agora tá falado aqui no
prédio
hoje é o dia da empregada doméstica ea
gente vai fazer todas as suas vontades
a vantagem feminina vermelha serviço
porque eu ia lavar roupa e tem que
limpar a prataria de tirar a roupa de
cama é quem fazia o ego nada disso falou
hoje você descansa o papa ele já vem com
comida chegando ora pro nobis rapaz
entrou agora na água e mesmo na carrinha
de flandres junta que ela caia rolando
catarina a cada boa no pirambu até
porque já estava esperando deve entender
legal nunca me love não tem nada na vida
mais nada na vida que me faz esquecer o
meu trabalho na novela
[Música]
é grana
a grama é esse palpite que papai está
pintando como poderemos salvar o
ecossistema
se os nossos filhos não tenha
consciência ecológica
a mãe o que sorri os rio
essa água que desce caudalosamente pela
parede
precisamos tirar os nossos filhos do
armário e chucha luz na paulo e flora do
planeta que falei que os seus hábitos
tudo da fazenda para forncer bairro
nossa senhora e esse menino é da minha
memória malawi mali acabou aí na feira
da vinha a cada pergunta inteligente
[Música]
este é o último pau brasil da fazenda
vamos cortar para fazer se patas a etar
como regal os coronéis natal luz não faz
o que será da nossas crianças no futuro
e sem árvores e consequentemente senhor
de crianças de árvores tirar nós não
temos crianças menina deixa de bancar a
ecologistas de plantão
você não é lucélia santos boca venha só
vai ou não pode fazer isso é pra uma
demagogia e da fazenda edes grama ea
última a vídeo pra mim
porque será das nossas crianças em
árvore idéia
o problema não se ensina um jogo salvar
ecologia do planeta
descobri na não fosse o que o são paulo
brasil está cheio de cupim manga
conseguir achar os meninos no green
pensa em abrir a mal não é uma cpi do
pau brasil deixa nos próximos capítulos
da malha e trabalha bem demais da conta
nela são era conhecer élin carne os
pumas dura mas você não conhece a manete
mas moramos no mesmo andar que ela e eu
não sei em que parece que a gente não
pode ficar um ajuda da outra aparecem
técnica é a mesma pessoa
ora florzinha esse sonho seu até que vai
ser fácil de realizar
eu prometo pra você que logo logo vai
conhecer o atlético medalha
[Música]
o handebol
[Risadas]
uribe falou dona cláudia aqui é me
contaram que a vila vai abuso ao lado de
marina é verdade porque o aval também
[Música]
moda cláudia chaney chamei vem cá eu não
pedi pra você ser discreta
este prédio interino já está sabendo da
filó o prédio inteiro
a sueli do 302 está viajando o vovô vai
vai vai
o seguinte a fila não pode morrer sem
conhecer uma leque de lages onde se
meteu sua patroa ruim viu a mallet está
em buenos aires gravando chiclete tintas
ela só volta daqui a dois três todos nós
mesmos e tarde demais já a casa que vai
ficar tão triste viu tão silenciosa
o cação goiás velho pé e até o convence
um de todo mundo foi um choro e ataque
vagner revista anamaria fillon
a dona cláudia não quer que você
trabalhe por que você vai rolar a filó é
porque eu quero que você descanse lo
descansar porque nem todo em ferro isso
férias filó é isso mesmo a partir de
agora você está de férias e olha o único
jeito de você não trabalhar essa casa é
você ficar do lado de fora não filó
eu quero que você vá assim viajar pra
provar dois no site conta rolhas acha
que é o mundo no boi e vai a buenos
aires
love anos aires é a capital da argentina
sabe o que foi eu fui convidado assim
pela mallet villares sabe pra lá nos
estúdios ver as gravações das simpáticas
eu não posso ir você sabe que eu tenho
muito trabalho na loja então pronto só
vai você pronto a gente tinha da malha
não trouxe ninguém da mãe e eu vou não
toque como alguém sozinho mas deixa a
cadeira
é essa em filomena maria de jesus
o laboratório é trocado a cada dia que
ela não tem nada mas não tem nada mesmo
maravilhosa
muito obrigada por um filósofo dona
cláudia filha olha aqui ó tá resolvido
fazei aval vai com você pra valorizar a
si próprio quando os sites de notícia
maravilhosa
[Risadas]
é engano era engano valec na eslováquia
[Música]
a filomena que pena
nem tive tempo de acalentar tuas milena
[Música]
aí eu te peço um afago apenas antes que
a mobi da foice em ti penetrar
[Música]
o ambiente que tudo o que eu disse não
não não
já fui muito bem que quem falou fernanda
foi a cláudia fernanda eu queria que
reservasse duas passagens para buenos
aires
isso ida e volta quer dizer uma volta
você pode deixar em aberto
isso é olha não pode ser classe
econômica mesmo doente pode passar mal
no vôo milhões de primeira classe porque
tem um atendimento melhor conforto
o fernando o time daqui a pouco tá na
hora q vao eu tô achando que vai
precisar de um médico vai ser você falar
isso que fazer vou ligar o laboratório
para saber sobre os exames da filó não
não é o que eu posso fazer né quem é
mais habilidade ecosil agora confirma
reserva no hotel cinco estrelas o
atendimento médico 24 horas lá vai
fazendo as suas malas porque nós fomos
para quando os sites a aproveita e faz a
minha também
o natal já chegou é gente boa né dona
nenê boa nada é porque hoje é dia da
empregada da net bem feito né
ninguém mandou a secretária
é um filme ou não o dia da empregada
doméstica de santa zita que caiu mais
hoje é o dia da empregada doméstica
mineira foi o governador do estado de
minas que decretou é mais uma do
napoleão das alterosas
[Risadas]
agora a camisa da pv no rio claro está
com vontade com essa coisa montade outra
coisa é outra coisa tipo o carro jóias
vão cuidado porque eu posso providenciar
pra você sofreu um acidente em buenos
aires
enfim a vontade minha sabe que tem de
ouvir um programa de dança luz na rádio
como querida trás já viu né pra jovem k
você fica o fim do programa da azul aqui
que eu vou ali pra cozinha pra volta o
mau cheiro
baby 0 a 0 pode jogar eu jogo só vai
pensar
[Música]
com que a voz dando lula linha que
defender agora 0
lindo lindo adorei marcão coisa
adorei mesmo foi a capa de seu cd tá
você vê assim então é bom ganhar o
pessoal da produção falou que era um
problema sério de rádio diferente eu vou
gostar de ouvir daqui com canivete suíço
agora junta sangue com sangue
ai meu deus mas que impacto isso você já
fez o pacto é um jogo que eu sou o pacto
é um jogo um jogo é não pode parar
badalo sol da música você não pode parar
bem toca pode parar
[Música]
já tô cansada dos pracinhas em el loco
de longe de léo tinha programado para
pisar descalço
e olha que a vovó não pode passar de mil
um das regras miyagi ea raiva vai
ficando bhutta não há mais ninguém
[Música]
eu estou tomando conta dessa portaria
horas eu posso saber o que aconteceu se
meteu
eu não me denunciou lá estava no águia
da pm bope usou no bar de tomar o
apitador
o refresco né nova iorque thomas
funcionamento lembra dela tarde de ontem
nenhum de caio mota não tem onde cair
morta
eu digo e repito meu nome é amigo de
interesse que a mim ao meu pai para a
europa agora para que seu show futuro
quero ter que só tem coisa interessante
não é tudo muito canta-se pela hora da
morte
tem com a gente de segunda a segunda
contra o seu caixão de primeira aqui no
choque tudo nós da funerária vai com
deus são os especialistas em caixões de
caixotes para de putos prestar bem
prestou que noivo temos caixões
acolchoados para preguiçosos e traições
infláveis para quem não sabe nadar
lindos de morrer o terno e tem mais
somos os primeiros a oferecer um serviço
apart hotel com o primeiro drinque
graves
é pra você já a partir de lá sado e
gostoso possa reservar um lugar no céu
você tem muitos cachorros disponíveis os
caixões já estão como a saída enorme
é melhor você já morreram logo para
garantir a sua viagem sem volta de ganso
[Aplausos]
esse aí já tem dono servem lugato na
raça o feito é verdade que eu posso ter
um idêntico em suaves prestações
em apenas dez vezes sem aumento
você já sai daqui com um só no formol
cantando para subir à loucura gente o
pessoal vai com deus está queimando
estoque corra esse conforto seu entrega
prometido gente tem que morder morrer
seus amigos morrendo de inveja
esse aqui por exemplo eles já vêm com
vibrador e coluna
a não chega de televisão por hoje não
chega e as aves há meses vinha
trabalhando sujo e é nossa senhora fica
aí olha só quem vai sou eu vai
desculpe me incomodava já incomodando né
brincou dizendo que eu poderia conversar
num instantinho em particular com a sua
serviçal é confinou graças a deus que
não é comigo pode conversar assim agora
que eu quero ver lá o que vai falar em
toda madalena aceite os meus pensares
gana guiné pesos e hori catania de mim é
só coincidência a só não sabia que os
representantes de vendas do jardim da
saudade na verdade jardim equipe que tem
lá não são exatamente flores como eu vou
direto ao assunto
a senhora já tem um jazigo perpétuo já
tem uma lápide
enfim é acaba controlar ou pra eu
escrever ele enfim acordar game quebrou
e mais de r 5 mil é para quem a
contadora eu vou ser o mais claro
possível a onde a senhora quer que ele
interno está muito espevitada para quem
vai morrer em poucos dias a mostrar um
exame para a senhora não estava
desenganada está sendo toda corrida por
dentro
vai ser uma morte parra rosa elze antão
é mourinho é mourinho
[Música]
ae
ranking ea linha de morrer no e na minha
que eu conhecia santa rita em 1989 olha
ai minha mãe guiomar do jec
como é que eu vou amiga janeiro galinha
quem vai cuidar do meu galinho lo
a linha branca time santista ganhou um
filósofo nem laval obra aí a roça diabo
não vou não é da barriga assim
rui marques você também sabe é você não
vai morrer coisa nenhuma filó onde
ligaram lá do laboratório hoje de manhã
e eles falaram que trocar o resultado
dos exames viu você não tem cabo
solidamente nada e eu não tenho nada que
dizer que não tem
na dica de nada em dia um filó pretensa
você não tem nada de ruim por dentro
sua saúde está ótima amiga você vai
morrer tão cedo o menino e eu havia me
ligado e laboratório hoje cedo eu falei
'não não eles ligaram a bolinha pouco é
vai você sabia que tudo isso agora que
encontrou nem me deixou sua plenitude
gerin fmi é que né
eu não queria perder viagem para buenos
aires f ló ro tango as carnes argentinas
as carnes nos adquire no ganhar já que
tinha pra tirar vantagem mas você também
vai tirar a toró
quando a gente estiver voltando a gente
disse que você colocou me conhece
conhece mesmo quem não vai escapar não
viu e se ela te falar a verdade eu caí e
fiel que agora minha marquinha
[Risadas]
[Aplausos]
então a gente ontem filó você tem um
coração grande cinéfilo mas é de tanto
amor
graças a deus que o fluxo não tem nada
ali bongô definir orais traga me agradam
e eu vou comer terminar frango 8
vou lá no parque na venda com marca que
é filomensky milagre eu pensei que você
fosse chegar louca de vontade de
trabalhar mas também depois esses três
jogos você bem que merece né bloco
merece mesmo oie senhora não tenha culpa
se encontrava de casa não porque eu
mesma substituída pela de um serviço
nenhum linha mais vita vai dar conta do
serviço se á em belas no darfur
euzinha ela agora em pegada
vai rodar com três meninas
é cada uma especialista numa só matéria
assim como o papai aqui também
especialista uma matéria só tenho a moto
aqui na pontaria e quero falar com rica
oi oi eu sou gloria rica aí o vôo dessa
novela é que eles mostram muito os
costumes e uso da época do império
o senhor deve lembrar bem nesse tempo né
vamos estudar um lugar mais sossegado
praticamente um verdadeiro ninho de amor
a rádio gaúcha
deixe aberta acho que o senhor olha
quebra mas essa pane pela sua viagem do
pau grande pelo amor de deus em você
então para o grid época mas aí pode
hoje em dia com esses remédios modernos
neto e avô ea mesma coisa deve à cueca é
um programa muito bom é um programa
gravado no rio
pois saiba que esse programa é o maior
desse brasil cada um vem cá lei vai
calar zica a lançar ninguém morada
já jack bota
[Música]